Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=L'ascension de Ling Yun=
=Épisode 2=
(Prenez votre temps sur la route
des Enfers)
Un imbécile de basse naissance comme toi
ne mérite que l'eau de mon bain de pieds.
Bois-le !
Ah!
Ling Yun, comment oses-tu le verser sur moi ?
Lâche-moi ! Tu es fou ?
Ru Yi ne voulait pas donner
le souvenir de sa mère à Madame.
Alors tu l'as intimidée.
J'ai pris la défense de Ru Yi.
Alors vous m'avez tous ciblé.
Alors, est-ce que j'ai l'air d'être une cible facile à vos yeux ?
C'est juste de l'eau chaude.
La prochaine fois, ce sera
de l'eau bouillante ou de l'huile.
Si vous ne me croyez pas,
N'hésitez pas à me tester.
Toi...
Vous êtes complètement sans foi ni loi !
Que veux-tu d'autre ?
Que fais-tu?
Lâche prise ! Qu'essaies-tu de faire ?
Lâche-la maintenant.
Tu n'as pas dit
que je suis un porte-malheur ?
Désormais,
Je serai ton porte-bonheur.
Tant que je suis là,
tu n'auras jamais la paix.
Toi...
Lâche-moi ! Je ne le dirai plus !
Je ne te provoquerai plus jamais !
S'il vous plaît, épargnez-moi !
Et le reste d'entre vous.
Désormais,
si quelqu'un me rend la vie difficile,
elle n'aura jamais la paix.
Je jure
Je te ferai regretter d'être né.
Allons-y.
Arrêt.
Nettoyez cette eau renversée.
(Shi Zhi, servante du bureau des parfums)
(Fragrance Bureau)
Madame, vous devez nous défendre !
Cette humble servante Ling Yun
n'a montré aucun respect
depuis son entrée dans le palais.
Elle nous ignore
et toi complètement !
Madame, qu'est-ce qu'elle nous a fait
te fait perdre la face.
Si cela continue,
tu perdras ta dignité.
Exactement!
Tant que je suis aux commandes ici,
personne
va provoquer le chaos.
Ne consort pas Wan
besoin d'un guide médicinal ?
Elle fera l'affaire.
Ce soir, c'est mon rituel
pour communier avec les esprits.
Quand ma chambre brille d’une lumière divine,
vous deux, dégagez la cour.
Ne gâchez pas ma communion sacrée.
Hé, regarde.
- Que se passe-t-il ?
- Qu'est-ce que c'est ?
Hé, Ling Yun.
Regarder!
La chambre de Madame Soleil brille à nouveau.
Véritable lumière divine.
D'où vient la lumière ?
Tellement bizarre.
Imbéciles ignorants !
La culture de Madame
attire naturellement la lumière divine.
Tout le monde, retirez-vous immédiatement !
N'offensez pas les divinités !
Pars maintenant.
Ling Yun, pourquoi ne pars-tu pas ?
Arrêtez de regarder autour de vous !
Faites attention à votre four !
Si vous continuez à chercher,
tu vas perdre la vue !
(Aujourd'hui, je vais vérifier)
(quel genre de divinité)
(Sun Meizi l'est vraiment.)
(Bureau des parfums)
(Sun Meizi, si tu es vraiment une divinité,)
(la fumée de charbon
ne devrait pas vous affecter, n'est-ce pas ?)
(Bureau des parfums)
Aide-moi!
Fantôme!
- Au secours ! Au secours !
- Un fantôme ! Il y a un fantôme !
Au secours ! Il y a un fantôme !
(Bureau des parfums)
Ce n'est pas un fantôme. C'est un eunuque.
Bien. Pourquoi y aurait-il un eunuque
dans la chambre de Madame ?
Exactement. Que fait un eunuque ici ?
C'est vraiment un eunuque.
Que se passe-t-il ici ?
(Le vrai spectacle)
(commence maintenant.)
Pardonnez-moi, Votre Altesse !
Insolent serviteur !
Tu as couru à moitié habillé
du Fragrance Bureau
(Concubine Zhao)
et Concubine Zhao offensée !
Gardes ! Saisissez-le !
- Votre Altesse, pardonnez-moi.
- Oui !
(Bureau des parfums)
Le chef Wu est arrivé.
Salutations, Votre Altesse.
Chef Wu,
Tu m'as fait attendre longtemps.
Quel imbécile
osé offenser la concubine Zhao ?
Faites-le sortir.
Battez-le à mort.
- Attends.
- J'avais tort !
Chef Wu, vous ne le savez probablement pas
Qu'est-il arrivé
au Fragrance Bureau ?
Pourquoi ne pas inspecter la chambre
avant de porter un jugement ?
(Tong An)
Chef Wu.
Chef Wu, épargnez-moi.
- Chef Wu.
- Épargnez-moi.
Épargnez-moi, chef Wu.
(Bureau des parfums)
Épargnez-moi, Votre Altesse.
Votre Altesse, épargnez-moi.
J'ai eu tort.
Je n'oserai plus jamais !
Épargnez-moi, Votre Altesse !
Votre Altesse, épargnez-moi.
Parler.
Pourquoi étiez-vous tous les deux dans la chambre de Madame Sun ?
Tu restes silencieux, n'est-ce pas ?
64 méthodes de torture
des Quatorze Bureaux
Cela doit vous être familier.
Gardes !
- Épargnez-moi, Chef Wu.
- Votre Altesse, épargnez-moi !
- Je vais parler !
- Laisse-moi parler en premier !
Laissez-moi parler en premier.
Parler.
Madame Sun prétendait que
des esprits maléfiques nous hantaient,
condamnant nos vies.
Pour survivre,
nous devions lui obéir.
C'est pourquoi nous avons suivi ses ordres
de se faufiler dans sa chambre la nuit.
Madame Sun m'a dit la même chose.
Expulser les mauvais esprits ?
Oui.
Votre Altesse.
Ils ont craché du poison noir,
être pris par des esprits maléfiques.
J'essayais de les sauver.
Je suis Ling Yun.
J'ai quelque chose à vous annoncer.
Parler.
Les servantes du Fragrance Bureau en service de nuit
j'ai vu des lumières divines
dans la chambre de Madame Soleil.
Je soupçonne
Madame Soleil est possédée par des esprits maléfiques,
provoquant ses actes immoraux.
Toi...
Vous êtes un imbécile sans vergogne.
Comment oses-tu me calomnier !
Calomnie ou pas,
un test le prouvera.
Madame Soleil a un tour divin.
L’eau bénite qu’elle a concoctée peut détecter
les mauvais esprits dans le corps.
Madame Soleil,
bois simplement l'eau bénite.
Si aucun poison noir n’émerge,
J'accepterai la punition.
L'eau bénite
a été épuisé.
Est-ce ainsi?
Pourtant j'ai vu un pot plein
sur l'étagère de ta chambre.
Va chercher l'eau bénite.
Oui.
L'eau bénite nécessite des rituels
et les bénédictions divines pour travailler.
Sans bénédictions,
C'est inutile.
Qu'elle soit inutile ou non,
le boire révélera la vérité !
Mon seigneur.
Tong An,
fais-la boire.
Oui.
Non.
Chef Wu, je ne suis pas un esprit maléfique.
Je ne boirai pas.
Je ne suis pas...
Je ne boirai pas. Je...
Gardes.
Emmenez cette femme possédée par le mal.
Nourrissez-la de mercure bouillant
pour montrer sa vraie forme.
Non, chef Wu !
JE...
Je ne suis pas un mauvais esprit.
Je faisais seulement semblant d'être mystique
pour escroquer leur argent.
Chef Wu,
Je suis le subordonné de Consort Wan.
S'il vous plaît, croyez-moi une fois de plus.
Insinuez-vous
Consort Wan cautionne votre mascarade
faire du mal aux domestiques ici ?
Non!
Cela n’a rien à voir avec Consort Wan !
Madame Sun a calomnié un consort
et des serviteurs blessés.
Chef Wu, au nom de tous les serviteurs
trompés par elle,
Je vous implore de traiter
cette affaire de manière impartiale.
Chef Wu, j'avais tort.
J'étais juste avide d'argent.
Pour extorquer de l'argent,
J'ai empoisonné tout le monde pour faire
ils vomissent un liquide noir.
Chef Wu, s'il vous plaît, laissez-moi voir la consort Wan.
Chef Wu, j'avais tort.
- Je ne pourrai jamais...
- Tais-toi !
Toi, humble serviteur !
Comment oses-tu souiller le palais ?
et transformer le harem impérial
en ce chaos immonde !
Et vous osez impliquer Consort Wan ?
C'est impardonnable !
Sun Meizi a commis de nombreuses atrocités.
Faites-la tomber
et exécutez-la en la fouettant !
Je n'oserai plus le faire !
Chef Wu, épargnez-moi !
Toutes les servantes et les eunuques
qui ont aidé à ses crimes
sera exilé au Bureau de la servitude
et recevra une punition sévère.
- Monseigneur !
Épargnez-nous, mon seigneur !
Monseigneur,
Lorsqu'une servante et un eunuque ont une liaison,
comment doivent-ils être traités ?
Qu'est-ce que vous avez dit?
Mon odorat est extraordinaire.
J'ai détecté l'odeur des sachets d'eunuque
sur Madame Soleil et dans sa chambre.
J'ai un moyen de surprendre
Madame Sun en flagrant délit d'adultère.
Que veux-tu
de moi en retour ?
Retirez Madame Sun.
Laissez-moi devenir
le chef du Fragrance Bureau.
À partir de ce moment-là,
Je serai à votre disposition.
Si tu peux vraiment la faire tomber,
Je vais considérer votre proposition.
Shi Zhi.
Je suis là.
Désormais, vous prendrez en charge
le Bureau des Parfums.
Oui.
Je me consacrerai à la tâche.
(Le chef Wu ne me fait toujours pas confiance.)
Votre Altesse,
es-tu satisfait
avec cette résolution ?
Qu'importe ma satisfaction ?
Chef Wu,
Vous devriez vous inquiéter de savoir si
Consort Wan sera satisfait.
Hé.
Le soleil est fort.
Retour au palais.
Eunuque Tong An,
J'aimerais parler à Madame Sun
pour la voir partir.
Parmi tous les gens
au Bureau des Parfums,
Dame Ling Yun,
tu es le seul ici
pour lui dire adieu.
Poursuivre.
Arrêt.
Reposons-nous.
Misérable !
Je te hanterai même dans la mort.
Madame Soleil, économisez votre souffle
sur ton chemin vers les enfers.
Depuis mon départ, la consort Wan
n'a plus personne pour la servir.
Elle ne t'épargnera pas.
Madame Soleil, vous souvenez-vous
un fonctionnaire
nommé Bi Jiangchen
au Bureau des achats extérieurs
il y a des années ?
Un jour,
il a escorté les tributs de diverses régions
jusqu'au département de la Maison impériale.
Et pourtant tu l'as piégé
pour avoir volé un tribut à la Consort Wan.
Il a été exécuté sur place.
Toi... Comment sais-tu ça ?
Je suis la fille de Bi Jiangchen.
Voilà donc.
Alors toi
est venu pour se venger.
Tu admets
que tu avais piégé mon père à l'époque.
Mon père n'avait rien contre toi.
Pourquoi l'as-tu piégé ?
Je ne faisais que suivre les ordres.
Agissant sur les ordres du consort Wan ?
Pourquoi Consort Wan a-t-elle piégé mon père ?
Je ne sais pas.
Je ne connais vraiment pas la raison.
Peu importe que vous connaissiez la vérité ou non,
Je vais aller au fond des choses.
On récolte ce que l'on sème.
C'est ta rétribution.
Madame Soleil,
reposez en paix.
Reprendre l'exécution.
(Madame Soleil,)
(prenez votre temps sur la route
des enfers.)
(Parce que bientôt,)
(ceux qui ont fait du mal à mon père)
(et massacré la famille Bi
vous rejoindra là-bas.)
(Désormais,)
(Je grimperai très haut)
(et plonger dans l'abîme
avec des lames à la main.)
(Je ferai Consort Wan)
(payer)
(avec sa vie.)